Parıldayan bulutları yar,
ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde hisler!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıveriyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde
denge kurmaya eğitmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
içine o kadar çok hayal sığar,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Freeza'nın gizli silahı, Ginyu Özel
Timleri nihayet harekete geçmişti.
Neredesiniz, sizi andavallar?!
Çıkın ortaya, yoksa pişman olursunuz!
Vegeta, Gohan ve diğerleri
Si Xing Qiu Topu'nu alınca
öfkeden deliye dönmüştü.
Ancak o sırada, Bulma ve diğerleri
saklandıkları yeri değiştirmişlerdi.
Dahası, Gohan'ın uyuyan gücünü
ortaya çıkarmak için,
Kuririn ile birlikte Büyük
Elder'ın yanına gidiyordu.
"Dikkat Et, Bulma!! Si Xing Qiu
Freeza'nın Eline Geçiyor."
N-Ne?! O da neydi?!
Buldum sizi!
V-V-V...
Benimle dalga
geçmeye cüret ediyorsun!
Ejderha Topu nerede?!
Şurada.
Nerede o?!
B-Ben söyledim ya...
işte orada.
Eğer söylemeyeceksen,
ben de böyle yaparım!
Ne saçmalıyorsun?
Sana söylüyorum işte!
Orada! Orada!
Neden anlamıyorsun?!
Orada diyorum sana!
Bir rüyaymış demek...
Kahrolsun...
Eğer o çocuğun elindeki cihaz
gerçekten de Ejderha Topları'nı
bulabilen bir şeyse,
O zaman buradan ayrılırken dikkatsiz davranamam.
Bu altısını da istiyorlardı.
Tek yapabileceğim, hamlelerini beklemek.
Freeza oldukça sabırsızlanmaya başladı, değil mi?
Bu, uzay gemisinin gücünü yok ettiğim ve hareket edemediği anlamına geliyor.
Daha fazla Scouter getirmek için telsizle haber verdiğini varsaysak bile,
en iyi ihtimalle buraya gelmeleri üç dört gün sürer.
Bu süreden önce bu işi halletmem gerekiyor.
Eğer Ejder Topları ile sonsuz hayat elde edebilirsem,
stratejime bağlı olarak, Freeza'yı yenebileceğime eminim.
Şimdi, Scouter'ı olmadığı bir an, benim fırsatım.
O sefil Vegeta!
Bu son zamanlardaki depremler de ne böyle?
Yeter artık! Bu çılgın gezegenin tadını çıkardım!
Kahretsin, bu hızla oraya varmamız epey zaman alacak.
Ama bundan daha fazla ki kullanırsak,
o pislik Vegeta bizi bulur, hiç şüphe yok.
Daha da güçlenmiş gibi görünüyordu.
Şu an, ikimiz bile birlikte
üstüne gitsek, onu yenmemiz mümkün değil.
Peki, gerçekten Vegeta'ya denk güce sahip miyim?
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Ben bu kadar gizli güce sahiptim, senin de Saiyan kanın var,
bence epey şey bekleyebiliriz.
Herhalde, neyse.
Gidip onu almam gerekmiyor, değil mi?
Su içinde bile olsa, hala çok yakında,
kıyıda olsaydı gibi.
Kuririn geri döndüğünde, onun almasını sağlayabilirim.
Tabii.
S-Sakın Vegeta olmasın!
Ne yapacağım? Eğer Si Xing Qiu Vegeta'nın eline geçerse,
yedi Ejder Topu'na sahip olacak ve sonsuz hayat verilecek.
Eğer bu olursa, Son-kun ne kadar eğitim yaparsa yapsın,
kazanma şansı olmayacak.
Sadece bu da değil.
Yamucha ve diğerleri de hayata dönemeyecek.
Ve ben de Dünya'ya asla dönemeyeceğim.
Pekala...
Bir bakalım, hatırladığım kadarıyla bu muydu?
Vegeta'ya ya da kimseye karşı savaşmak, bu gezegende
boş boş oturup çürümekten iyidir.
...
Bakalım...
Bu füzeler için, bu da
lazer topu için.
Tamam...
İşte burada!
Anladım. Suçlu
sensin, öyle mi?
Öyleyse, kendimi
tutmayacağım.
Başardım!
Yaşasın!
Ka... me... ha... me...
Ha!!
S-Senzu... senzu...
Of! Daha dikkatli olmalıyım. Az kalsın
öteki dünyayı görüyordum.
Ölürsem, antrenman
yapamam ki.
İki günden biraz fazla
bir sürede orada olurum.
Sanırım biraz daha
devam etmeliyim.
Aferin.
Olduğun yerde kal.
Ne büyük bir inci!
Böyle bir şey...
Birazcık daha uslu dur,
tamam mı?
Tamam...
Ha?
Bir dakika bekle!
İşte burada!
B-Bekle bir dakika... Bu da ne?
Neredeyse taklit Ejder Topları
gibi görünüyor, değil mi?
Bu da neyin nesi olabilir?
Her neyse, ilk iş Si Xing Qiu Topu'nu
geri almamız gerek.
Kapsülüm! Kaçış Kapsülüm!
Yok oldu... yok oldu!
Şaka yapıyorsun!
Az önce oradaydı!
Nerede?! Nereye gitti?!
İşte burada!
Bulma'yı yenmek için
bundan fazlası gerek!
Yeter artık, sana söylüyorum,
bu benim Si Xing Qiu'm, senin değil!
Onlar yumurtaydı!
Dikkat et!
Ne yapıyorsun?! Kaç!
Bunu senin için yapmıyorum!
Bunu Dragon Ball için
yapıyorum!
Bu şekilde yaşamaktan
bıktım usandım.
Diğer Dragon Ball'lar
nerede?
Vegeta nerede?
Önemli değil. Freeza-sama'nın karşısına çıktığında,
istesen de istemesen de konuşacaksın.
Freeza mı?
Hadi bakalım!
Bulma bir krizden
diğerine koşuyor.
Yoksa yine bir Dragon Ball
Freeza'nın eline mi geçti?
İşte geliyor, dövüşmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşınca
kalpler hızla çarpar.
Pırıl pırıl, galaksi
bir patlamış mısır şöleni.
Dün gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluşurlar, ayrılırlar,
buluşurlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter artık!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Ortaya çık, tam gaz
ZENKAI gücü!